Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
National Healing Campaign ku Singapore ne mu Porofita T.B. Joshua
Muzita ra Jesu Kristu!
Huya pano !
Iwe unoda dzikinuro, anoda dzikinuro!
Iwe une mweya we dzvinyu.
Ndiri kunzwa munhuhwi waro.
Muzita ra Jesu.
National Healing Campaign ku Singapore ne mu Porofita T.B. Joshua
Wawu, urikuzviona here!
Ndiwe ani ? Ndini Mambo we Asia.
Kwete, kwete
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Iwe wasununguka!
Ndinokutendai Jesu!
Zita rangu ndi Margaret Tansinwah. Ndine makore 39. Ini ndinobva ku Singapore. Ndiri wemuSingapore.
Mu Porofita T.B. Joshua akandinyengeterera, akaporofita kuti ndakanga ndine mweya wakaipa we dzvinyu.
Icho chaiva chokwadi chaizvo, nokuti ...
Zvose ini nemwanasikana wangu taive nemweya yakaipa, nokuti ndaida kuuraya mwanasikana wangu.
Mweya wedzvinyu wanga uri mandiri wabuda, uye ini ndasunungurwa, mwanasikana wangu asunungurwawo.
Sezvawasunungurwa, neku dzikinurwa, chii chaunovimbisa kuna Mwari.
Chivimbiso changu ndechekushandira Ishe.
Ndiri kutaura izvo zvandinoziva pamusoro pa Jesu we Nazareta.
Zita rangu ndi Margaret Tansinwah. Ndine makore 39. Ndiri wemu Singapore.
Apo mu Porofita T.B. Joshua akandinyengeterera
Akaporofita kuti kune mweya we dzvinyu mandiri, ne mumwanasikana wangu.
Ichocho ichokwadi chaicho.
Mweya wakaipa mukati mangu waindiudza kuti ndikuvadze mwanasikana wangu, ndaita hasha, ndaida kumuuraya.
Mushure mekunge munhu wa Mwari, mu Porofita T.B Joshua akandinyengeterera,
Ini handichifanira kunwa mishonga yose iyi, ku? Ndasunungurwa.
Hareruya! Isa maoko ako pamwechete kuna Jesu Kristu!
Yese mishonga iyi inodhura.
Iyi inodiwa chaizvo (inotsvagwa kwazvo) nevakapindwa muropa nemadhiragi.
Iwo mapitsiritsi ekukotsirisa, uye haatengeswe pakaunda.
Iwe unoreva here kuti waiwanzotora izvi usati wasunungurwa?
Hungu, urikuona mishonga yakawanda ....
Mishonga kubva pa ...
Nasal drips.
Bronchitis
mapiritsi ekukotsirisa
Mwanasikana wangu aifanirwa kudonhedzerwa mushonga mumumhuno, paaiva nemakore matatu
Unogona here kutiudza zvakaitika kwauri iwe zuro?
Apo mu Porofita T.B. Joshua akanyengetera pamusoro pako.
Ndakasunungurwa.
Isu hatichadi mushonga iyi.
Ndakarara semucheche.
Hareruya! Isa maoko ako pamwe chete kuna Ishe ne Muponesi wedu Jesu Kristu!
Tasunungurwa uye ndinoda mwanasikana wangu.
Madhamu, munonzwa sei nhasi?
Ndinonzwa zvakanaka kwazvo, ndamuka ndisingatemwe ne musoro.
Ameni, isa maoko ako pamwechete kuna Jesu.
Rumbidzai Ishe!
Ndinosimbisa kuti mweya wakaipa mandiri wakabva,
nokuti handinzwi chero manzwi.
Iwe unoreva kuti wasununguka muzita ra Jesu.
Hongu ndasununguka, nezita ra Jesu .
Hareruya! Ngatiuchirirei Jesu Kristu!
Ndokutendai zvikuru !
Mwari akuropafadze muzita ra Jesu.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,
dzikinuro, mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.